e no ano em que morreu o rei Uzias eu vi
o senhor assentado num alto e sublime
trono ele vai falando da experiência e
quando ele tem essa experiência ele vai
dizer ai de mim que vou perecendo como
estou porque o sou um homem de lábios
impuros quem eu sou e hábito no meio de
um povo de impuros lábios quem está a
minha volta quem se relaciona comigo
agora quando você reconhece seu estado e
quando você reconhece quem você é Você
tá fazendo uma coisa fundamental no
mundo espiritual que a confissão EA
confissão produz perdão a confissão
produz Purificação a confissão produz
Regeneração a confissão produz
transformação a confissão produz Vitória
EA confissão produz salvação provérbios
28 13 diz que o que encobre as suas
transgressões nunca prosperará mas o que
confessa e deixa alcançará misericórdia
diferente tá com dor muda a nossa vida
nos leva para Uma Outra Estação
experiência com Deus e como é que pode
ele discerniu ambiente a experiência com
Deus faz você de servir pessoas um
ambiente aí de mim que vou perecendo
porque sou um homem de lábios impuros e
porque eu hábito no meio de um povo de
impuros lábios ele desesperam ambiente
vez que você me disser nessa pessoa que
anda com você você não tem que ser tu
mesmo para saber quem é quem que tá
botando na tua casa com quem tu anda no
restaurante com quem você queria amizade
não experiência com deus tá você uma
visão de coisas que ninguém vê o homem
natural não vê mas você ver porque você
tem que ser alimento espiritual porque
você teve uma experiência com Deus então
você não é mais o mesmo
escute experiência com deus não pertence
ao mundo abstrato pertence ao mundo
concreto
experiência com deus nos leva para o
campo do concreto do Real se Deus falou
com você vai acontecer se ele disse que
vai abrir a porta a porta vai ser o
gênio falou que vai ter milagre milagre
vai acontecer